redo

1. ο χρήστης πατάει το redo 
2. το σύστημα ελέγχει τον αριθμό των αποθηκευμένων στιγμιοτύπων και διαπιστώνει ότι 
είναι περισσότερα από ένα
3. το σύστημα αποθηκεύει την τρέχουσα κατάσταση στο ιστορικό-undo
4. Το σύστημα ενεργοποιεί το κουμπι undo
5. Το σύστημα κάνει εκκαθάριση οθόνης
6. Το σύστημα ανακατασκευάζει το τελευταίο αποθηκευμένο στιγμιότυπο
7. Το σύστημα διαγράφει από το ιστορικό-redo το στιγμιότυπο που ανακατασκευάστηκε 

Ενναλακτική ροή 1:
2.1. Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο αριθμός των αποθηκευμένων στιγμιοτύπων είναι ίσος με ένα
2.2. Το σύστημα απενεργοποιεί το κουμπί redo
2.3. Η εκτέλεση συνεχίζει στη βασική ροή με το βήμα 3