undo

1. Ο χρήστης κάνει αλλαγή στο πρόγραμμά του.
2. Το σύστημα ελέγχει τις αποθηκευμένες αλλαγές και διαπιστώνει λιγότερες από δύο
3. Το σύστημα αποθηκεύει την αλλαγή στο ιστορικο-undo
4. Ο χρήστης πατάει το κουμπί undo
5. Το σύστημα ελέγχει τον αριθμό των αποθηκευμένων στιγμιοτύπων και διαπιστώνει ότι είναι παραπάνω
από ένα
6. Το σύστημα αποθηκεύει το τρέχον στιγμιότυπο στο ιστορικό-redo
7. Το σύστημα ενεργοποιεί το κουμπί redo
8. Το σύστημα κάνει εκκαθάριση οθόνης
9. Το σύστημα ανακατασκευάζει το προηγούμενο στιγμιότυπο 

Εναλλακτική ροη 1:
2.1. Το σύστημα διαπιστώνει ότι οι αποθηκευμένες αλλαγές είναι δύο
2.2. Το σύστημα σβήνει το παλαιότερο στιγμιότυπο
2.3. Η εκτέλεση συνεχίζει στο βήμα 3

2.1. Το σύστημα διαπιστώνει ότι είναι η πρώτη
2.2. Το σύστημα ενεργοποιεί το κουμπί undo
2.3. Η εκτέλεση συνεχίζει στο βήμα 3

Εναλλακτική ροή 2:
5.1. Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο αριθμός των αποθηκευμένων στιγμιοτύπων είναι ίσος με ένα
5.2. Το σύστημα απενεργοποιεί το κουμπί undo
5.3. Η εκτέλεση συνεχίζει στο βήμα 6